Оператор присваивания. Операторы и их приоритеты. Скобки
--------------------------------------------------------
Операции отношения: (<, <=, >, >=, ==, !=). Логические операции (&& и ||).
Цепочки операторов
------------------
Объявляем 2 переменные
целого типа
``` cpp
  int a = 3, b = 5;
```

Сокращённая форма оператора присваивания
Сокращённые операторы (+=, -=, *=, /=, %=, ++, --).
Инкремент
Декремент
Пенять значение 2-х переменных местами
без использования 3-ей (промежуточной)
a = &p++ + (--a + ++b)
c = {     1, 2,
3, 5, 7, 10,
7, 20, 2, 3,
7, 20    }
[main.cpp](main.cpp)

